1. Запрос по работе с exel работает долго 4-5минут. (планирую переделать на каком-либо фрэйме)Когда в БД есть 2-250 записей. Максимально заполнял БД на 250 записей в главные таблицы
2. На форме в браузере нужно зделать поле не выбрано для со- (автор,руководитель)
3. На форме сделать графическое появление поля для ввода ДРУГОЕ при активации radioButton
4. Данные в exel не отображаются в кирилице, для отображения: Данные-Изфайла-Разделитель-новаяСтраница
Можно настроить по умолчанию
5. При повторном извлечении выдает ошибку, что папки уже существуют. Необходимо каждый раз вручную удалить conferenceData (в коде написал процедуру, но она пока почему-то не хочет удалять)